2.f- 
No se puede ver el archivo tp2_1_2.c porque ahora esoy ubicado en la branch main, y dicho archivo está en la branch Opcion_2.

Vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?

Ahora se ve el último commit realizado dentro de la branch main, y una nueva rama
que sale desde la branch Opcion_2.


Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

Se combinaron las ramas main y Opcion_2, ahora se pueden ver el contenido de ambas sin tener que cambiar de branch.